# Özlem
1. Oluştumuş olduğunuz deployment'ı kubectl kullanarak çalıştırmak için gereken kodu yazınız
2. Çalışan deployment üzerinde değişiklik yapmak için gerekli kodu yazını - edit
3. çalışan deployment için image değişikliğini set komutu ile yazınız
4. tüm nesneleri listeleyen komutu yazınız
5. mevcut deployment için yapılan güncellemelerin tarihçesine bakınız

kubectl create -f Egzersizler/Özlem/Özlem_deployment.yaml
kubectl edit deployment deployment1
kubectl set image deployment.apps/deployment1 nginx:nginx
kubectl get all
kubectl rollout history