# Özge

1. Oluştumuş olduğunuz deployment'ı kubectl kullanarak çalıştırmak için gereken kodu yazınız.apply
      #kubectl create -f deployment.yaml
2. Çalışan deployment üzerinde değişiklik yapmak için gerekli kodu yazını - edit
      #kubectl apply -f deployment.yaml
3. çalışan deployment için image değişikliğini set komutu ile yazınız
      #kubectl set image deployment.apps/deployment1 httpd=httpd:latest
4. tüm nesneleri listeleyen komutu yazınız
      #kubectl get all
5. mevcut deployment için yapılan güncellemelerin tarihçesine bakınız
      #bubectl rollout history deployment.apps/deployment1