# Talha
1. Oluştumuş olduğunuz deployment'ı kubectl kullanarak çalıştırmak için gereken kodu yazınız
2. Çalışan deployment üzerinde değişiklik yapmak için gerekli kodu yazını - edit
3. çalışan deployment için image değişikliğini set komutu ile yazınız
4. tüm nesneleri listeleyen komutu yazınız
5. mevcut deployment için yapılan güncellemelerin tarihçesine bakınız


1 kubectl create -f Egzersizler/Talha/deployments1.yaml
2 kubectl edit deployment deployments1
3 kubectl set image deployment.apps/deployment1 backend=nginx:1.23.0
4 kubectl get all
5 kubectl rollout history

kubectl rollout history deployment.apps/deployment1 --to-revision=2
--to-revision ile isteğimiz adıma geri dönebiliriz