# Tahir
###1. Oluştumuş olduğunuz deployment'ı kubectl kullanarak çalıştırmak için gereken kodu yazınız
kubectl create -f deployment.yaml
###2. Çalışan deployment üzerinde değişiklik yapmak için gerekli kodu yazını - edit
kubectl apply -f deployment.yaml
###3. çalışan deployment için image değişikliğini set komutu ile yazınız
kubectl set image deployment.apps/deployment1 nginx=nginx:latest
###4. tüm nesneleri listeleyen komutu yazınız
kubectl get all
###5. mevcut deployment için yapılan güncellemelerin tarihçesine bakınız
kubectl rollout history deployment.apps/deployment1